Olá e seja bem vindo ao nosso curso de programação em Python, eles verão o dever de casa da
seção 6 do filme porcentagem do gross interno.
ESTÁ BEM.
Então vamos dar uma olhada.
O site de resenhas de filmes ficou muito satisfeito com sua entrega de entrega para a tarefa anterior e
agora eles têm uma nova solicitação para você.
As prévias.
Tarefas foram as palestras que o consultor anterior havia criado o gráfico para elas, que é ilustrado no
próximo slide.
No entanto, o código Python usado para criar um diagrama foi perdido e não pode ser recuperado.
Sua tarefa é criar o código para recriar o mesmo tubarão, fazendo com que pareça o mais próximo possível
do original e seu conjunto de dados tenha sido fornecido.
Então, antes de explorar, viz. Vamos dar uma olhada nos nossos dados.
OK, então estes são os dados fornecidos para as tarefas de casa.
Então temos um pouco mais de 600 buracos e muitas chamadas aqui.
Vamos dar uma olhada.
O dia da semana é um dia de folga e o filme foi lançado.
Diretor OK o nome da comédia de ação diretor genera e estúdio de data de lançamento de título de filme de Vinter.
Nós temos muitos estúdios diferentes.
Sony Buena Vista universal Warner Brothers etc. Há muitos deles que
têm escórias em milhões de dólares.
E aqui temos o bruto ajustado.
São os mesmos filmes que foram realmente lançados nos anos anteriores.
Então, esta coluna aqui.
Isso é apenas uma inflação bruta.
ESTÁ BEM.
Então, podemos comparar o orçamento de um milhão de dólares também.
Eu pretendo ser classificações movieland classificações.
Aqui está a cruz no exterior.
Quanto dinheiro o filme faz fora dos EUA.
ESTÁ BEM.
Quanto o valor representa no total bruto.
O lucro é calculado usando o orçamento e o ganho bruto o lucro de um milhão de dólares e o tempo de execução
da porcentagem de lucro é a duração do filme.
Quanto tempo nos leva.
BRUTO Então, quanto dinheiro o filme fez?
Dentro dos EUA e a porcentagem bruta.
ESTÁ BEM.
Para que nossos dados sejam ditos, vamos dar uma olhada no nosso desafio.
Aqui está.
Nós temos este enredo algo como vimos as palestras do box block box feitas em Python.
OK aqui temos o no eixo xo Gemara.
ESTÁ BEM.
E no eixo y, o Bross apresentou-o em nós.
Lembre-se de que esta é a última coluna do nosso conjunto de dados.
ESTÁ BEM.
Essa garota aqui.
Certo.
E aqui temos os enredos de caixa que nunca exigem que os filmes de ação tenham 40% do total de U. S. comédia um pouco mais de 50
por cento.
ESTÁ BEM.
Então aqui temos os estúdios que representam estes.
Cada filme é um ponto.
Estamos aqui e temos os estúdios que eles estavam levantando os pontos pela cor.
ESTÁ BEM.
Então esse é o nosso desafio.
Se você está confiante em seguir em frente e pegar o conjunto de dados e sugerir que isso o impede de pausar
o vídeo.
E se você gostaria de receber mais algumas dicas, algumas dicas.
Fique aqui.
Vamos dar uma olhada nas dicas.
ESTÁ BEM.
Número um.
Bem, vamos dar uma olhada.
Não precisamos nos lembrar dos estúdios.
Vamos ver os estúdios saíram no domingo da V-Star.
Universo tão três
estrelas, por exemplo, três estrelas não é livre aqui.
Então, como você pode imaginar com esses dados que estão sendo filtrados apenas por esses seis estúdios.
ESTÁ BEM.
Portanto, antes de plotar este
gráfico, você precisará filtrar o conjunto de dados para poder reproduzir exatamente essa imagem.
ESTÁ BEM.
Mesma coisa aqui com os gêneros.
OK, podemos ver aqui cinco gráficos de caixa preta representando cinco gêneros.
Mas quando olhamos de perto para nossos dados e vemos gêneros, temos sistemas diferentes, algo como biografia, do que ter
biografia ou gráfico.
Nós só temos animação e drama de comédia real.
Assim, a mesma abordagem que temos para filtrar o conjunto de dados antes de fazer o gráfico.
OK, este é o número um e o número dois.
Como de costume, temos a sensação de preencher espaços em branco.
Caderno.
OK então aqui temos as costas apenas carregando os dados explorando um pouco os dados filtrando o conjunto
de dados e eventualmente fazendo o gráfico.
ESTÁ BEM.
Então, se você deve sentir esses sublinhados para ter a solução.
Então esse é o nosso desafio.
Desejo-lhe boa sorte e até a próxima.